В этом семестре: 
- Добавлена страница администрирования пользователями, обработка жалоб. 
- Добавлена кнопка жалобы в сообщении на форуме. 
- На странице профиля добавлена история партий.
- Проведен рефакторинг pom.xml
- Хэдер помещен в центр страницы
- Проведен огромный рефакторинг сущностей.
- Улучшена архитектура кода
- Проведен большой рефакторинг dto и перечислений (enums)
- Исправлен баг в выборе уровня владения языком.

Пожалуйста, сообщите, когда хотите поиграть на странице и оценить стили, чтобы я открыла порт и прислала вам ссылку. С вами посижу и поиграю чуть чуть)
